Preguntas Teóricas
¿Qué significan los conceptos de scope, hoisting y mutabilidad en JavaScript? Explicá con ejemplos simples.
 -El scope hace referencia al alcance que tiene una variable, por ejemplo en JavaScript la forma para declarar variables con
 var tenia problemas tecnicos de alcance ya que aveces declarar una variable de esta forma hacia que se pueda usar desde otros
 archivos eso llevo a crear let que no sufre de problemas de scope.
 -El hoisting en JavaScript funciona de tal manera que al momento de inicializar una variable esta se guarda en memoria durante 
 la compilacion, es decir quedan donde las hayas escrito.
 -En JavaScript la mutabilidad afecta a los no-primitivos de tal modo que podemos modificarlos sin necesidad de crear uno nuev
 por ejemplo yo puedo crear un objeto persona con nombbre, apellido y edad y luego asignarle valores como quiera sin necesidad 
 de crear un nuevo objeto persona.

¿Qué diferencias hay entre var, let y const en cuanto a scope, hoisting y mutabilidad? ¿Cuándo usarías uno y cuándo otro.
 En principio la mutabilidad solo afectaria si se declarara como un no-primitivo, y en ese contexto
 los array y los object conservan su mutabilidad en los tres casos. Si se guardara un primitivo hablariamos de "mutabilidad"
 solo en let y var.
 En cuanto a hoisting el const y el let funcionan de maneras similares el compilador solo las cargara cuando llegue a la linea
 de codigo donde fueron declaradas. El var en cambio funciona diferente el compilador siempre las carga de antemano con undefined
 lo cual las hace accesible desde el inicio del codigo.
 
¿Qué pasa si intentás usar una variable declarada con let antes de su declaración? ¿Y con var?
 -let no permite la ejecucion de variables ya que se compilan al llegar a la linea y var las declara undefined de arranque.
¿Qué significa que JavaScript sea un lenguaje de tipado dinámico?
-Significa que JS no necesita declarar el tipo de dato que guardara una variable, esto permite que una misma variable
a lo largo de la compilacion pueda tener distintos tipos de dato.

¿Cuál es la diferencia entre undefined y null en JavaScript?
-La diferencia es principalmente la intencionalidad, generalmente undefined es dejar una variable sin asignar un valor  en 
cambio el null es una declaracion que el programador hace por lo general para decir que ese campo en algun momento va a ser llenado.

¿Qué tipo de valor es NaN y en qué situaciones puede aparecer?
-NaN es Not a Number y aparece en situaciones donde se estan realizando operaciones matematicas donde el resultado no tiene sentido.

¿Qué hace el operador typeof y qué valores puede devolver?
-typeof nos devuelve el tipo de dato de una variable como un string, puede devolver los valores primitivos, incluyendo el undefined, symbol, booleanos
no nos serviria para los no-primitivos y en un caso especial el null ya que lo trata como un object.

¿Qué diferencias hay entre usar comillas simples, dobles o backticks para strings?
-No existe una diferencia grande, la comilla simple tiene ciertas limitaciones pero que se pueden solucionar.

¿Por qué typeof null devuelve "object" y por qué se considera un bug histórico?
-Devuelve null por un error en la direccion de memoria con la que se establecieron ambas comparten los primeros numeros de la 
instruccion 000x00.., y para determinar el tipo de dato se utilizan esos primeros digitos al ser similares el typeof se "confunde".